你如果不動手
那我就走了
別過來 別過來
師姐
師姐在哪兒
阿笙
師姐
不要
別過來
你別過來
不要
別過來
別過來 別過來
後面的都跟緊了
快點 快點
來了
師姐
不好了
少宗主被抓走了
姜師姐
請你救救少宗主吧
誰抓了他
是崇靈谷的人
說是蘇太乙的師父
瞧著面嫩
看不出年歲
蘇太乙的師父
只不過是個醫師
能有什麼修為
林慕寒
到底是個
築基巔峰的修者
他爹還給他
備了一身法寶
對金丹期也不會輸
怎麼會被抓走呢
他功力深不可測
在崇靈谷時
他一掌打的白雲先生
站都站不起來
還傷了藏鋒子
天元派的白宗英
站在旁邊連聲都不敢出
少宗主那兩下子
被抓走也很正常吧
林慕寒
是怎麼招惹這尊殺神的
也不算是招惹吧
說起來
他們還算是朋友
那日太混亂了
我們和無雙會的入魔者
打了起來
那人和青虹教的人
後來他不敵對方
少宗主看不下去了
還幫了他兩招呢
幫了他
還能被抓走
是啊
再後來呢
青虹教那個大塊頭死了
其他人就全逃了
少宗主
正在捉拿那伙入魔者
突然就被提起來帶走了
臨走前
他還說了一句話
什麼話
你們誰敢亂來
我就殺了你們少宗主
他是為了保護
無雙會的人
這崇靈谷和無雙會的人
怎麼搞到一起去了
這我也不知道
但崇靈谷和無雙會的人
搞在一起
那不是很正常嗎
你看啊
他對普通凡人什麼態度
對我們仙門中人
又是什麼態度
姜師姐
接下來該怎麼辦啊
什麼怎麼辦
少宗主被抓走了
得救他啊
那不是你的事嗎
我
我奉師命來此
是為了捉拿無雙會的人
別的事情我不管
我和南宮孤鴻
會繼續向前行進
趕往鳳凰城
那裡才是無雙會的
終極目標
你帶上你的人走吧
去把林慕寒救回來
誰
別跑
阿辛
他們吃了我的腿
吃了我的腿
殺了我
快 殺了我
對
戰鬼人
惡貫滿盈
你是仙門弟子
我是戰鬼餘孽
你想殺我
理所應當
去找阿笙
讓她不要冒險
盡快回來
不要冒險 盡快回來
告訴她
我很擔心她
擔心她
來 陸兄
吃飯了
陸兄
你這傷勢
是不是又加重了
對了
我這裡
還有最後兩粒養元丹
吃了它
吃了就有力氣了
不用了
今天是什麼日子
今天
七月十五
對啊
中元節
一會兒
你從西門出城
一直往南走
便是來時的客棧
我們這是要回去了呀
是你自己回去
是 是你抓我來的
現在要趕我走
我不走
羊血豆腐煲來囉
吃飯
兩位 請慢用啊
陸兄
這個你必須得嚐嚐
這羊血豆腐煲
是北襄特色
這鳳凰城的是最地道的
用的都是鮮羊血
對了
我在後院偷瞄了一眼
都是不足月的小羊羔
嫩得很呦
怎麼沒做熟啊
小二
這羊血沒做熟啊
你過來看看
小二
趕緊給我做份熟的
實在不好意思
我馬上給您換一份
給您換一份
人呢
千喬
你的嗜血症犯了
母親
去殺了他
你就不難受了
你殺他們
就像他們
隨意宰殺一隻雞
一條狗一樣
貓捉鼠
人食肉
這是自然法則
而我們
生來就是要吃掉他們的
動手啊
吸乾他們的血
你就解脫了
不
動手吧
動手啊
又是你
我還想著
該到何處去找你尋仇呢
你卻自己送上門來
姜霽
不刺她一劍嗎
那日之後
我夜夜輾轉反側
擔心金輪師兄下手太重
將你了結
讓你死得痛快
好在
你還算爭氣
以為升至金丹
就能抓住我
何止啊
我不光要抓住你
還要將你關起來
日日折磨
讓你生不如死
是你
你認識她
她是辛邪莊的弟子
好像叫阿笙
之前在崇靈谷
見過她師姐
還差點和白宗英的人
動了手
這個人是我師姐
她下山辦事許久未歸
你認識她
對嗎
她師姐叫什麼
辛湄
還不認輸
沒死
就不算輸
原來如此
沒想到區區一個辛邪莊
竟也能掀起
如此大的風浪
停一下
吳媽媽
這兒有個姑娘
長得端正
身段也好
帶回去吧
是
來
老闆 這邊請
來來
這次活啊 沒那麼重
辦完了
咱好好休息休息
好啊
等進了城啊
咱們找個好館子
好好地喝一杯
那好啊
來
好
到時候我請你
好啊
什麼時候來的
已有幾日
你們怎麼才到
臨出發時得到新消息
那些入魔者
是兵分三路
前往鳳凰城的
所以我們只能
兵分三路前去追趕
白師兄帶天元派一路
我和姜霽一路
林慕寒一路
林慕寒自己一路
本該是由你跟他一路的
可你師父說你早已上路
所以我們臨時安排
他自己一路
也沒指望他能辦成
不妨事
我們已經得手了
除掉了所有的入魔者
白師兄那邊
大概也不會出岔子
不是說擒下便好嗎
你們全都殺了呀
無雙會哪是吃素的
他們那邊也有好手
擒下他們
不是什麼容易的事
更何況
他們都已入魔
就算殺了
也不可惜
還有件事
京城那個女修
是辛湄
從何得知
我們又遇上了那個女人
誰
路上
攔了我和南宮的那個
她也是辛邪莊弟子
名叫阿笙
她之前要找的師姐
就是辛湄
你們對她動手了
是
她怎麼樣
我的意思是
她身手不弱
修為頗高
你們沒事吧
沒事
上次她耍了手段
這次正面相遇
姜霽的修為又有增進
還能被她傷了
我已是金丹期
所以你們擒下她了
在哪兒安置她的
你們將她殺了
是
就要被她跑掉時
姜霽遠遠地送了她一劍
可我們也並未找到
她的屍體
你那一劍貫穿胸口
這大漠之中
她逃
能逃到哪兒去
活不長的
阿笙
阿
阿笙 阿笙
快醒醒
阿笙
阿笙 阿笙
走
你身體好了
怎麼來北襄了
中元節了
怕你嗜血症犯
擔心你有危險
什麼時辰了
亥時了
你這嗜血症
每年中元節
都要發病一次
但這一次
比以往更厲害
越是心境不穩
就越難以自控
老陸
你得調養一段時間
莫要再與人交手了
還不行
追殺辛湄的那個少年
是洞虛修者
道行頗深
我看不出他的來歷
總覺得不安
還有青虹教
又死了個法王
這筆帳會算在誰的頭上
我們根本不知道
我這才離開多久
就發生了這麼多事
辛湄
知道了我的身份
所以吵架了
你知道
猜的呀
你剛才昏倒的時候
嘴裡一直唸著
什麼辛湄
什麼戰鬼的
跟我講講唄
她是怎麼對你的
她要殺你
沒什麼好說的
戰鬼人和人族
本來就仇深似海
任何人知道了我的身份
都是這個反應
不管怎麼樣
這些事都是因我而起
責任在我
我不能坐視不管
真應該讓她瞧瞧
你現在熱心腸的樣子
這哪有半點
戰鬼人的模樣
什麼時候動身
明日
下大賠大
下小賠小
快搖色子 快搖色子
下 趕緊下起來嘞
下大賠大 下小賠小
大 大 大
買定離手
開
小
再來 再來 再來
又輸了
你打算找沙三醒
那個狗腿子
我告訴你
他人品不好
少搭理他
再來一盤
繼續買 來
來 下下下
買大 大
就買大
大 大 大
來押大 大
跑什麼
就一瞬間
這腿也不知道是為什麼
它沒聽我使喚
我發誓
您走之後
燒殺搶掠我是一樣沒沾
現在遵紀守法
本本分分
只是有點小愛好
暫時還沒戒掉
騙你是狗
跟著我
走
坐下吧
向你打聽個人
誰啊
不知道名字
看樣子是一個少年修者
一頭烏髮
眉心中有一顆紅痣
穿著打扮不像是中原人
功法不錯
這些年
應該都在洞虛境界
這可萬萬不可
我只是突然想到
還得跟你坦白一件事
什麼事
前兩年
也就是在沉迷賭錢之前
我曾在勾欄院裡
有個相好的
您說巧不巧
您要找的這人
就與我那相好的有關
兩年前
曾有人給了我相好
一筆銀子
讓她幫忙生個孩子
然後
她跟人走了不到兩個月
就大著肚子回來了
回來的時候
還一個勁兒跟我念叨
說她占了個大便宜
說要她幫忙的是個修者
是個美貌少年
出手大方
對她也溫和
住人家裡兩個月
甭提有多美了
她當時跟我說過
那修者的眉心
就有一顆硃砂痣
這名女子
現在在什麼地方
早死了
生孩子時出血過多而死
還有孩子
臨走前我還見過她幾次
她
肚子挺得很大
說懷的是個男胎
我當時就特別好奇
怎麼孩子還未出生呢
就知道是男胎
反正她當時狀態很不好
身子瘦弱
生下孩子
就撒手人寰了
而且古怪的是
那孩子生下來
還真是個男孩
孩子在什麼地方
那就不知道了
被你說的那人抱走了
不過我想起一人
或許她知道
你知道北襄第一舞姬
遙娘嗎
遙娘
你別誤會
我那個相好的
曾與遙娘是姐妹
兩人感情極好
你去問她
肯定知道的比我要多
她在哪兒
天香樓
麻煩你
叫這裡的主事人來一下
我有事情要問
敢問公子
可是來尋遙娘的
姑娘這麼聰明
那這個忙
我可就幫不了了
您瞧
這滿樓的公子哥
可都是來尋遙娘的
你一錠銀子
他一錠金子地收著
遙娘她也接待不了
這麼多人啊
勞您再等等
若是覺得悶
可以找別的姑娘
陪您喝酒啊
只不過是想問幾個問題
這要等到什麼時候啊
照這架勢
一更天能見到人
三更天能說上話
就不錯了
兄台
是第一次來天香樓嗎
願聽兄台解惑
遙娘是這天香樓
最有名的舞姬
一支胡旋舞響徹北襄
雖然出身花樓
但卻一身清白
從不以色待客
半年前
鳳凰城知州錢大人
看上了她
這錢大人啊
已經六十高齡了
家中還有悍妻在側
卻仍想納遙娘為妾
以勢壓人
強搶民女
還只是個妾
真不要臉
可這遙娘不願啊
只說自己已有心上人
不日便要與心上人完婚
這錢大人呢
也不願意奪人所愛
給了遙娘半年時間
若是真的出嫁了
便此罷了
要是沒有
就得給他當小妾
眼看這半年期限已至
遙娘還是未能成親哪
本以為啊
這錢大人納妾之事
已經板上釘釘
可未承想
這天香樓突然出來說
要舉辦一場賞花大會
遙娘啊
要以新創的鸞雪舞收山
這不
這城中的賞花豪客們
都齊聚於此
只為能一睹
這北襄第一舞姬的風采
兄台
若是也喜歡這遙娘
也可以出價
一同參與競拍
只要出價高
今晚就能有機會
和她一晚上好好說說話
多謝兄台
那不是靈寂山那小子嗎
他怎麼也來了
真是巧
看好她
今天是遙娘的大日子
別讓她跑了 丟了
惹下禍事
等過了今日
再慢慢調教
您放心
事辦得好
少不了你的賞
我的劍呢
外面那麼熱鬧
咱倆只能在這兒守著門
我也想看看遙娘的舞姿
行了
讓你在這兒守著
也不委屈
屋裡那個小娘子
身段可正了
我跟你說
吳媽媽可看重她了
想等遙娘出樓之後
就捧她做新的花魁
你
不想死就閉嘴
問你句話
答得好就饒你條狗命
說了只是問你句話的
還愣著幹嘛
還辦不辦事
找不找遙娘了
公子有何事
等會兒遙娘上場
我該如何競價
牡丹五十兩一朵
月季二十兩
其餘的都是十兩一朵
公子以銀票換花
屆時姑娘登場
看中了誰
便把花
放在前面的籃子裡
花的種類數量
便代表出價多少
今日除了遙娘
還有別的姑娘也跳舞
公子 有很多選擇
來
一百兩固然很多了
但這個場合
怕是拍不到
若是公子不願湊這熱鬧
這一百兩足夠找別人了
比如
我
我就很願意為公子跳舞
不要錢也行
來來來
多謝公子
我說
要是蘇太乙知道
他給你留的這些錢
都這麼用了
定會氣得
從棺材裡蹦出來
遙娘
你怎麼還在這兒啊
都快開場了
你快去準備啊
遙娘
你聽我說
你還知道來
我還以為你怕了
那老頭的官威
不敢來見我
是
我當時確實是怕了
但是我現在不怕了
我帶你走
我們離開北襄
逃得遠遠的
再也不回來了
我什麼也沒看見
謝謝
走
開始了
請玉娘上場
這哪一個是遙娘
你不知道
我自然也不知道啊
寧可錯殺
不能放過
要不
先掛上吧
好 好 好
好 好
真好啊
好 好啊 好
跳得真好啊
好 好 好
真好
真是絕妙啊
好 好 好
這個像啊
這個
二樓川字號陸公子
賞花五百兩
得玉娘入幕相見
花前月下
賞舞怡情
好 好 好
玉娘
這 這不是遙娘啊
怎麼辦
還能怎麼辦
接著掛唄
你怎麼在這兒
你認識我
你怎麼看著這麼眼熟啊
算了
甭管認不認識
會喝酒嗎
來來來 喝酒
來
來 喝
不虛此行
是啊
吃菜 吃菜
今天晚上真是來值了
好
爽快
這身段漂亮
敬你
遙娘
你怎麼跑這兒來喝酒了
快跟我來
要登場了
來
接著喝
這陪我喝酒的姑娘呢
公子
還飲酒嗎
不用了
公子怕不是
連姑娘的手都沒有牽過
怎麼這麼青澀
兄台
這艷福若是真浪費了
那可真得遭天譴
兄台
你要找的遙娘來了
你怎麼不早說啊
在座的人
可都是為了看遙娘的
你們財大氣粗的
我也爭不過你們
倒不如啊
讓你們先多拍幾個姑娘
消耗點銀子
兄台
在這兒還用三十六計
玩得真髒
遙娘
你怎麼不跳啊
對啊 怎麼不跳啊
跳啊 跳啊 跳啊 遙娘
跳啊
公子
不用了
趕緊跳啊